Sería genial tener la oportunidad de trabajar
contigo.
el proyecto de desarrollo de la ciudad de Havenridge
eso también es
crucial para la entrada de Wilson a Havenridge City
sería un honor
colaborar con la familia Kingsley
El señor Wilson tiene bastante talento.
a diferencia de ti
si tuvieras al menos la mitad de las habilidades del
señor Wilson
Lillian no se divorciaría de ti.
Entonces eres basura, expulsaron a la familia
Kingsley.
el buen chico en tu
Los ojos no son más que la basura de otra persona.
cállate, enrique
Lo amo. Eso es suficiente.
bueno
Organicé este banquete de compromiso.
incluso si quiere detenerlo
no tiene por qué quedarse sin una invitación
¿No es él el que entró contigo?
el entro conmigo
pero el banquete de hoy no lo organicé yo
por lo tanto, no tengo la autoridad real para
controlar quién asiste